Repository: MgAl2O4/FFTriadBuddy
Catalog: sources/loc/strings.*.resx
Languages: ja, zh

# AdjustForm_CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# AdjustForm_CardDown
source: D:
ja: 下:
zh: 下:

# AdjustForm_CardLeft
source: L:
ja: 左:
zh: 左:

# AdjustForm_CardList
source: Adjusted:
ja: 調整後:
zh: 调整后:

# AdjustForm_CardRight
source: R:
ja: 右:
zh: 右:

# AdjustForm_CardStatus
source: Status:
ja: ステータス:
zh: 状态:

# AdjustForm_CardUp
source: U:
ja: 上:
zh: 上:

# AdjustForm_Current
source: Current:
ja: 現在:
zh: 当前:

# AdjustForm_Distance
source: Distance:
ja: 距離:
zh: 差距:

# AdjustForm_Dynamic_CardState_Hidden
source: Hidden
ja: 隠し

# AdjustForm_Dynamic_CardState_Locked
source: Locked
ja: ロック中

# AdjustForm_Dynamic_CardState_None
source: None
ja: なし

# AdjustForm_Dynamic_CardState_PlacedBlue
source: Placed: Blue
ja: 配置済み: 青

# AdjustForm_Dynamic_CardState_PlacedRed
source: Placed: Red
ja: 配置済み: 赤

# AdjustForm_Dynamic_CardState_Visible
source: Visible
ja: 可視

# AdjustForm_Dynamic_Digit_Default
source: auto
ja: 自動
zh: 自动

# AdjustForm_Dynamic_Digit_Override
source: custom
ja: カスタム
zh: 自定义

# AdjustForm_Dynamic_Distance_Classifier
source: <= Classifier based
ja: <= 分類器による
zh: <= 基于分类器

# AdjustForm_Dynamic_Distance_DefaultHint
source: <= Lower is more accurate
ja: <= 低い方が正確です
zh: <= 越低越准确

# AdjustForm_Dynamic_Distance_Exact
source: <= Exact match
ja: <= 完全一致
zh: <= 精确匹配

# AdjustForm_Dynamic_Distance_NotAvail
source: N/A
ja: 該当なし

# AdjustForm_Dynamic_UnknownOwner
source: unknown
ja: 不明
zh: 未知

# AdjustForm_HashList
source: Detect:
ja: 検出:
zh: 检测:

# AdjustForm_SaveButton
source: Save
ja: 保存する
zh: 保存

# AdjustForm_Title
source: Adjust detection
ja: 検出の調整
zh: 检测调整

# App_Title
source: FF Triad Buddy
ja: FF トリプルトライアド バディ
zh: FF幻卡助手

# DeckCtrl_CtxMenu_LockForOptimization
source: Lock card for deck optimization
ja: デッキの最適化にカードをロックする
zh: 优化卡组时锁定此幻卡

# DeckCtrl_CtxMenu_PickCard
source: Pick card:
ja: カードを選択:
zh: 选择幻卡:

# DeckCtrl_CtxMenu_UseOnlyOwned
source: Use only owned cards (click to change)
ja: 所有しているカードのみを使用(クリックで変更)
zh: 仅使用已拥有的幻卡

# FavDeckCtrl_Edit
source: Edit
ja: 編集

# FavDeckForm_AddButton
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# FavDeckForm_Dynamic_AutoName
source: Fav #{0}
ja: お気に入り #{0}
zh: 收藏 #{0}

# FavDeckForm_Dynamic_RemoveMsg
source: Favorite deck will be removed, do you want to continue?
ja: お気に入りのデッキは削除されます。続行しますか？
zh: 卡组收藏将被移除，是否继续？

# FavDeckForm_Dynamic_UpdateButton
source: Update
ja: 変更
zh: 更新

# FavDeckForm_Info
source: Favorite deck, click card for options:
ja: お気に入りのデッキ。カードをクリックしてオプションが開けます:
zh: 卡组收藏，点击下方幻卡查看选项:

# FavDeckForm_Name
source: Short name:
ja: 略名:
zh: 卡组名称:

# FavDeckForm_RemoveButton
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# FavDeckForm_Title
source: Edit favorite deck
ja: お気に入りのデッキを編集
zh: 编辑卡组收藏

# MainForm_Cards_IconsTitle
source: Icons
ja: アイコン
zh: 图示

# MainForm_Cards_ListTitle
source: List
ja: 一覧表示
zh: 表格

# MainForm_Cards_List_ColumnName
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# MainForm_Cards_List_ColumnOwned
source: Owned
ja: 所有済み
zh: 已拥有

# MainForm_Cards_List_ColumnPower
source: Power
ja: 数字
zh: 数值

# MainForm_Cards_List_ColumnRarity
source: Rarity
ja: レアリティ
zh: 稀有度

# MainForm_Cards_List_ColumnType
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# MainForm_Cards_NumOwned
source: Number of owned cards:
ja: 所有カードの枚数:
zh: 已拥有幻卡数:

# MainForm_Cards_Title
source: Cards
ja: カード
zh: 幻卡

# MainForm_CtxMenu_CardInfo_FindOnline
source: Find online
ja: オンラインで検索
zh: 在线检索

# MainForm_CtxMenu_CardInfo_NpcReward
source: Npc reward:
ja: NPC報酬:
zh: NPC奖励:

# MainForm_CtxMenu_FindCard
source: Find card:
ja: カードを検索:
zh: 查找幻卡:

# MainForm_CtxMenu_FindNpc
source: Find npc:
ja: NPCを検索:
zh: 查找NPC:

# MainForm_CtxMenu_Learn_Adjust
source: Adjust...
ja: 調整…
zh: 调整...

# MainForm_CtxMenu_Learn_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# MainForm_CtxMenu_SelectNpc_Rewards
source: Rewards (click to add/remove)
ja: 報酬（クリックで追加/削除）
zh: 奖励（点击添加/移除）

# MainForm_CtxMenu_SelectNpc_Select
source: Select npc to play
ja: 対戦NPCを選択
zh: 选择此NPC进行对战

# MainForm_Dynamic_CardOwnedColumn
source: Yes
ja: はい
zh: 是

# MainForm_Dynamic_DeckState_HasDuplicates
source: Found duplicate cards!
ja: 重複したカードが見つかりました！
zh: 幻卡重复！

# MainForm_Dynamic_DeckState_MissingCards
source: Missing cards!
ja: カードがありません！
zh: 卡片缺失！

# MainForm_Dynamic_DeckState_TooMany4Star
source: More than two 4+ star!
ja: ★4以上のカードが最大2枚編成可能!
zh: 多余两张4星+幻卡！

# MainForm_Dynamic_DeckState_TooMany5Star
source: Only one 5 star allowed!
ja: ★5のカードが1枚のみ編成可能!
zh: 只能有一张5星卡！

# MainForm_Dynamic_NpcCompletedColumn
source: Yes
ja: はい
zh: 是

# MainForm_Dynamic_RuleListEmpty
source: (none)
ja: (なし)
zh: （无）

# MainForm_Dynamic_Screenhot_Status_NoErrors
source: Active
ja: 有効
zh: 激活

# MainForm_Dynamic_Screenshot_BoardRow_Bottom
source: bot
ja: 下
zh: 下

# MainForm_Dynamic_Screenshot_BoardRow_Middle
source: mid
ja: 中
zh: 中

# MainForm_Dynamic_Screenshot_BoardRow_Top
source: top
ja: 上
zh: 上

# MainForm_Dynamic_Screenshot_CardLocation_BlueDeck
source: Blue {0}
ja: 自分 {0}
zh: 蓝方 {0}

# MainForm_Dynamic_Screenshot_CardLocation_Board
source: Board {0} {1}
ja: ボード {0} {1}
zh: 牌桌 {0} {1}

# MainForm_Dynamic_Screenshot_CardLocation_RedDeck
source: Red {0}
ja: 相手 {0}
zh: 红方 {0}

# MainForm_Dynamic_Screenshot_CardNotDetected
source: not detected!
ja: 検出されませんでした!
zh: 未检测到！

# MainForm_Dynamic_Screenshot_HashType_Card
source: Card
ja: カード
zh: 幻卡

# MainForm_Dynamic_Screenshot_HashType_Number
source: Number
ja: 数字
zh: 数值

# MainForm_Dynamic_Screenshot_HashType_Rule
source: Rule
ja: ルール
zh: 规则

# MainForm_Dynamic_Screenshot_MatchType_Auto
source: Auto
ja: 自動
zh: 自动

# MainForm_Dynamic_Screenshot_MatchType_Exact
source: Exact
ja: 完全一致
zh: 精确

# MainForm_Dynamic_Screenshot_MatchType_Similar
source: Similar
ja: 類似
zh: 近似

# MainForm_Dynamic_Screenshot_SelectDetectionMatch
source: (select match)
ja: (一致を選択)
zh: （选择匹配）

# MainForm_Dynamic_Screenshot_Status_Disabled
source: Disabled
ja: 無効
zh: 禁用

# MainForm_Dynamic_Screenshot_Status_FailedCardMatching
source: Failed to recognize some of cards! Game state won't be accurate
ja: 一部のカードを検出できませんでした！対戦状態は正しくない場合があります。
zh: 未能检测某些幻卡! 游戏状态将不准确

# MainForm_Dynamic_Screenshot_Status_MissingGridOrCards
source: Can't find board! Try resetting UI position, turning off reshade, etc...
ja: ボードを検出できません！UI位置のリセットや、Reshadeを無効にするなどを試してください...
zh: 无法找到牌桌！请尝试调整界面位置，关闭画面滤镜，等...

# MainForm_Dynamic_Screenshot_Status_UnknownHash
source: Can't recognize pattern! See details below
ja: パターンを検出できません！詳細は以下を参照してください。
zh: 无法检测图案！请查看下方详情

# MainForm_Dynamic_Setup_CloudSave_Loaded
source: Cloud save applied
ja: クラウドデータが適用されました
zh: 已启用云端保存

# MainForm_Dynamic_Setup_CloudStatus_ApiFailure
source: API call failed
ja: API アクセスに失敗しました
zh: API调用失败

# MainForm_Dynamic_Setup_CloudStatus_AuthInProgress
source: authorizing...
ja: 認証中...
zh: 授权中...

# MainForm_Dynamic_Setup_CloudStatus_Disabled
source: disabled, local only
ja: 無効、ローカルのみ
zh: 禁用，仅在本地使用

# MainForm_Dynamic_Setup_CloudStatus_NoDatabase
source: database failure
ja: データベースにエラー
zh: 数据库故障

# MainForm_Dynamic_Setup_CloudStatus_NoErrors
source: active
ja: 有効
zh: 激活

# MainForm_Dynamic_Setup_CloudStatus_NotAuthorized
source: Auth required
ja: 認証が必要です
zh: 需要授权

# MainForm_Dynamic_Setup_CloudStatus_NotInitialized
source: scanning...
ja: 検出中…
zh: 扫描中...

# MainForm_Dynamic_Setup_CloudStatus_Synced
source: synchronized
ja: 同期しました
zh: 已同步

# MainForm_Dynamic_Setup_CloudStatus_Uploaded
source: stored
ja: 保存済み
zh: 已保存

# MainForm_Dynamic_Setup_OptimizerProgressAborted
source: aborted at {0:P0}
ja: {0:P0} で中止されました
zh: 已在 {0:P0} 中断

# MainForm_Dynamic_Simulate_BlueStartButton
source: Blue starts
ja: 自分が先攻
zh: 蓝方先手

# MainForm_Dynamic_Simulate_ChanceIsDraw
source: (DRAW)
ja: (引き分け)
zh: （平局）

# MainForm_Dynamic_Simulate_ChangeBlueHint
source: Click to change card
ja: クリックしてカードを変更
zh: 点击切换幻卡

# MainForm_Dynamic_Simulate_EndGame_BlueDraw
source: draw
ja: 引き分け
zh: 平局

# MainForm_Dynamic_Simulate_EndGame_BlueLost
source: lost
ja: 敗北
zh: 输

# MainForm_Dynamic_Simulate_EndGame_BlueWin
source: yay!
ja: やった！
zh: 耶！

# MainForm_Dynamic_Simulate_LastCardHint
source: [Place last red card to trigger modifier]
ja: [相手のカードを配置してルールを適用する]
zh: [放置最后一张红卡以触发规则]

# MainForm_Dynamic_Simulate_RedStartButton
source: Red start: drag && drop card on board
ja: 相手先攻: カードをボードへドラッグ&ドロップ
zh: 红方先手:请将幻卡拖放到牌桌

# MainForm_Dynamic_Simulate_SwapRuleButton
source: Select one card from each deck to swap
ja: 各デッキからカードを1枚選択して交換する
zh: 从双方卡组中各选一张幻卡进行交换

# MainForm_Npcs_List_ColumnCompleted
source: Completed
ja: 完了
zh: 完成

# MainForm_Npcs_List_ColumnLocation
source: Location
ja: 位置
zh: 位置

# MainForm_Npcs_List_ColumnName
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# MainForm_Npcs_List_ColumnPower
source: Power
ja: 数字
zh: 强度

# MainForm_Npcs_List_ColumnReward
source: Reward
ja: 報酬
zh: 奖励

# MainForm_Npcs_List_ColumnRules
source: Rules
ja: ルール
zh: 规则

# MainForm_Npcs_NumKnown
source: Number of npcs with cards:
ja: カードを獲得できるNPC数:
zh: 未完全击破的NPC数:

# MainForm_Npcs_Title
source: Npcs
ja: NPC
zh: NPC

# MainForm_Screenshot_CurrentState
source: Current state:
ja: 現在の状態:
zh: 当前状态:

# MainForm_Screenshot_History_CardsColumnDetection
source: Last detection
ja: 最新の検出
zh: 最后一次检测

# MainForm_Screenshot_History_CardsColumnSides
source: Numbers [U-L-D-R]
ja: 数字 [上-左-下-右]
zh: 数值 [上-左-下-右]

# MainForm_Screenshot_History_CardsColumnType
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# MainForm_Screenshot_History_HashColumnDetection
source: Last detection
ja: 最新の検出
zh: 最后一次检测

# MainForm_Screenshot_History_HashColumnType
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# MainForm_Screenshot_InfoLines
source: Rules: - game must be in Windowed or Borderless Windowed mode - UI: set scale to 100%, use dark scheme - npc must be selected - capture during Blue turn, after all card animations finished (!!!) Gamepad: press both trigger buttons to capture Works with Mini Cactpot too :D
ja: 手順: - ゲーム画面をウィンドウモードや仮想フルスクリーンモードへ切替 - UIサイズを100%を設定、カラーテーマをダークにする。 - カードのアニメーションが終わった後、自分の手番で画面をキャプチャ(!!!) コントローラーを使っている方: LT/RTを同時押し。 ミニ・くじテンダーにも使える。
zh: 说明: - 游戏必须处于普通窗口或窗口全屏模式 - 界面: 将基本尺寸调整为100%, 使用深色主题 - 必须选中NPC - 待所有幻卡动画结束后，在蓝方回合进行捕获（！！！） 手柄:同时按下LT与RT按键进行捕获 此模式也适用于仙人微彩 :D

# MainForm_Screenshot_Learn_DetectList
source: Detect:
ja: 検出:
zh: 检测:

# MainForm_Screenshot_Learn_DiscardAllButton
source: Discard All
ja: すべてを破棄する
zh: 丢弃所有

# MainForm_Screenshot_Learn_DiscardAllInfo
source: << Resets scanner state
ja: << スキャナをリセット
zh: << 重置扫描仪状态

# MainForm_Screenshot_Learn_PendingPlural
source: (there are {0} more pending)
ja: ({0} 件が保留中です)
zh: （还有{0}个待处理）

# MainForm_Screenshot_Learn_PendingSingular
source: (there is 1 more pending)
ja: (1 件が保留中です)
zh: （还有1个待处理）

# MainForm_Screenshot_Learn_SaveButton
source: Save
ja: 保存する
zh: 保存

# MainForm_Screenshot_Learn_SourceImage
source: Source image:
ja: ソース画像:
zh: 来源图像:

# MainForm_Screenshot_Learn_Type
source: Type:
ja: タイプ:
zh: 类型:

# MainForm_Screenshot_ListHint
source: ^ Right click on lists for options
ja: 右クリックで詳細オプションを開く
zh: ^ 右键列表进行编辑

# MainForm_Screenshot_RemovePatternsButton
source: Remove local patterns
ja: 保存したパターンを削除
zh: 移除本地图案

# MainForm_Screenshot_RemovePatternsTitle
source: Use to clear all custom patterns and start from scratch:
ja: カスタムパターンを削除して検出機能をリセット
zh: 清除所有的自定义图案，并重新开始:

# MainForm_Screenshot_Title
source: Play: Screenshot
ja: 対戦: 検出機能
zh: 对局:捕获模式

# MainForm_Setup_Cloud_AuthButton
source: Login:
ja: ログイン:
zh: 登录:

# MainForm_Setup_Cloud_Desc
source: Save in Google:
ja: Google Driveに保存
zh: 保存在谷歌网盘:

# MainForm_Setup_Deck_OptimizeAbortButton
source: Abort
ja: 中止
zh: 中断

# MainForm_Setup_Deck_OptimizeStartButton
source: Optimize deck for NPC
ja: デッキをNPCによって最適化
zh: 为此NPC优化卡组

# MainForm_Setup_Deck_Title
source: Active deck, click card for options:
ja: 現在のデッキ、カードをクリックしてオプションが開けます:
zh: 生效中卡组，点击下方幻卡查看选项

# MainForm_Setup_Fav_AddSlotButton
source: Add favorite deck slot
ja: デッキをお気に入りに追加
zh: 添加收藏卡组

# MainForm_Setup_NPC_DeckPower
source: Deck power:
ja: デッキの数字:
zh: 卡组强度:

# MainForm_Setup_NPC_Location
source: Location:
ja: 位置:
zh: 位置:

# MainForm_Setup_NPC_Rules
source: Rules:
ja: ルール:
zh: 规则:

# MainForm_Setup_NPC_WinChance
source: Win chance:
ja: 勝率:
zh: 获胜概率:

# MainForm_Setup_OptimizerStats_NumOwned
source: Num owned cards:
ja: 所有カード数:
zh: 已拥有幻卡数:

# MainForm_Setup_OptimizerStats_NumPossible
source: Num possible decks:
ja: 可能なデッキ数:
zh: 卡组可能性:

# MainForm_Setup_OptimizerStats_NumTested
source: Num tested decks:
ja: テスト済みデッキ数:
zh: 已测试卡组:

# MainForm_Setup_OptimizerStats_Progress
source: Progress:
ja: 進捗状況：
zh: 进度:

# MainForm_Setup_OptimizerStats_TimeLeft
source: Time left:
ja: 残り時間:
zh: 剩余时间:

# MainForm_Setup_OptimizeStats_Title
source: Optimization stats:
ja: 最適化統計:
zh: 优化详情:

# MainForm_Setup_RulesToggle
source: Toggle npc rules, disable for tournament
ja: NPCルールを切り替え、トーナメントで無効にする
zh: 切换NPC规则，取消勾选为大赛专用

# MainForm_Setup_Rules_Region1
source: Region rule 1:
ja: 流行ルール1:
zh: 流行规则1:

# MainForm_Setup_Rules_Region2
source: Region rule 2:
ja: 流行ルール2:
zh: 流行规则2:

# MainForm_Setup_Rules_Tournament
source: Tournament:
ja: トーナメント:
zh: 大赛:

# MainForm_Setup_Rules_TournamentRules
source: Rules:
ja: ルール:
zh: 规则:

# MainForm_Setup_Title
source: Setup
ja: 設定
zh: 配置

# MainForm_Simulate_Debug_ForceCached
source: Force using cached image
ja: 強制的にキャッシュされた画像を使用する
zh: 强制使用缓存图像

# MainForm_Simulate_Debug_Info
source: Take game screenshot: DEBUG mode
ja: スクリーンショットを撮る: デバッグ用
zh: 拍摄游戏截图:DEBUG模式

# MainForm_Simulate_Game_ApplyRuleButton
source: Apply rule
ja: ルールを適用
zh: 应用规则

# MainForm_Simulate_Game_ListHint
source: [Drag && drop cards on board]
ja: [カードをボードへドラッグ&ドロップ]
zh: [请将幻卡拖放到牌桌]

# MainForm_Simulate_Game_SpecialRule
source: Special Rule >>
ja: 特殊ルール >>
zh: 特殊规则 >>

# MainForm_Simulate_Random_Info
source: Adjust randomized deck :(
ja: ランダムなデッキを調整する :(
zh: 调整随机卡组 :(

# MainForm_Simulate_ResetButton
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# MainForm_Simulate_Roulette_Rule1
source: Pick roulette rule #1
ja: ルーレットルール#1を選択
zh: 选择天选规则 #1

# MainForm_Simulate_Roulette_Rule2
source: Pick roulette rule #2
ja: ルーレットルール#2を選択
zh: 选择天选规则 #2

# MainForm_Simulate_Roulette_Rule3
source: Pick roulette rule #3
ja: ルーレットルール#3を選択
zh: 选择天选规则 #3

# MainForm_Simulate_Roulette_Rule4
source: Pick roulette rule #4
ja: ルーレットルール#4を選択
zh: 选择天选规则 #4

# MainForm_Simulate_RuleList
source: Current rules:
ja: 現在のルール:
zh: 当前规则:

# MainForm_Simulate_Title
source: Play: Simulate
ja: 対戦: シミュレーション
zh: 对局:模拟模式

# MainForm_Simulate_UndoRedMoveButton
source: Undo last Red move
ja: 最後の相手カード操作を元に戻す
zh: 撤销红方上一步

# MainForm_Simulate_WinChance
source: Win chance:
ja: 勝率:
zh: 获胜概率:

# MainForm_UpdateNotify
source: New version downloaded, please restart program to finish update. Click here to hide.
ja: 新しいバージョンがダウンロードされました。アップデートを完了するためにプログラムを再起動してください。非表示にするにはここをクリックしてください。
zh: 新版本已下载完成，请重新启动程序以完成更新。点击此处隐藏。

# OverlayForm_Capture_AutoScan
source: Auto scan
ja: 自動スキャン
zh: 自动扫描

# OverlayForm_Capture_Button
source: Capture
ja: キャプチャ
zh: 捕获

# OverlayForm_Capture_Details
source: Show details
ja: 詳細表示
zh: 展开详情

# OverlayForm_Capture_Status
source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

# OverlayForm_CardInfo_Swapped
source: SWAPPED
ja: 交換済み
zh: 已交换

# OverlayForm_DeckInfo_Mismatch
source: Blue deck is not matching Setup page! Solver needs to observe a few games to guess correct one.
ja: 自分のデッキはセットアップページと一致しません！ソルバーは正しいカードを検出するためにいくつかの対戦を観察する必要があります。
zh: 蓝方卡组与设置页不匹配！求解器需要观察几局才能猜出正确的幻卡。

# OverlayForm_Details_RedDeck
source: Red deck details:
ja: デッキ詳細を表示
zh: 红方卡组详情:

# OverlayForm_Details_RedInfo
source: < Potential red cards, not including visible ones below:
ja: < 可能な相手のカードです。以下に表示されるカードは含みません：
zh: < 隐藏的红方幻卡，不包含下方可见的:

# OverlayForm_Details_RedPlacedAll
source: All placed: {0}
ja: 必ず持ち: {0}
zh: 必带卡: {0}

# OverlayForm_Details_RedPlacedVariable
source: Var placed: {0}
ja: 持ち可能: {0}
zh: 选带卡: {0}

# OverlayForm_Details_Rules
source: Rules: {0}
ja: ルール: {0}
zh: 规则: {0}

# OverlayForm_Details_ScanId
source: Scan Id: {0}
ja: スキャンID: {0}
zh: 扫描Id: {0}

# OverlayForm_Dynamic_NpcUnknown
source: unknown
ja: 不明
zh: 未知

# OverlayForm_Dynamic_RulesWaiting
source: npc changed, waiting for scan...
ja: NPCが変更されたので、再スキャンを待ってください…
zh: NPC已改变，正在等待扫描...

# OverlayForm_Dynamic_Status_ActiveTurn
source: Ready (active turn!)
ja: 準備完了 (俺のターン!)
zh: 准备就绪（我的回合！）

# OverlayForm_Dynamic_Status_AutoScanMouseOverBoard
source: Move cursor away from scan zone!
ja: スキャンゾーンからカーソルを遠ざける！
zh: 将鼠标光标从扫描区移开！

# OverlayForm_Dynamic_Status_CactpotReady
source: Mini cactpot: Ready
ja: ミニサボテン: 準備完了
zh: 仙人微彩:准备就绪

# OverlayForm_Dynamic_Status_FailedCardMatching
source: Unknown cards! Check Play:Screenshot for details
ja: 不明なカードです！詳細は[対戦: スクリーンショット]で確認してください
zh: 未知幻卡！查看[对局:捕获模式]选项卡了解详情

# OverlayForm_Dynamic_Status_MissingCards
source: Can't find blue deck
ja: 自分のデッキが見つかりません
zh: 找不到蓝色卡组

# OverlayForm_Dynamic_Status_MissingGameProcess
source: Game is not running
ja: ゲームが起動していません
zh: 游戏没有运行

# OverlayForm_Dynamic_Status_MissingGameWindow
source: Can't find game window
ja: ゲームウィンドウは見つかりません
zh: 无法找到游戏窗口

# OverlayForm_Dynamic_Status_MissingGrid
source: Can't find board
ja: ボードが見つかりません
zh: 无法找到牌桌

# OverlayForm_Dynamic_Status_NoInputImage
source: Can't retrieve image to analyze
ja: 画像を取得できません。
zh: 无法检索到待分析的图像

# OverlayForm_Dynamic_Status_NoScannerMatch
source: Can't find minigame window
ja: ミニゲームウィンドウが見つかりません
zh: 无法找到小游戏窗口

# OverlayForm_Dynamic_Status_Ready
source: Ready
ja: 準備完了
zh: 准备就绪

# OverlayForm_Dynamic_Status_ScannerErrors
source: Failed to recognize minigame
ja: ミニゲームウィンドウを検出できませんでした。
zh: 无法识别小游戏

# OverlayForm_Dynamic_Status_UnknownHash
source: Unknown pattern! Check Play:Screenshot for details
ja: 不明なパターンです！詳細は[対戦: スクリーンショット]で確認してください
zh: 未知图案！查看[对局:捕获模式]选项卡了解详情

# OverlayForm_Dynamic_Status_WaitingForTurn
source: Waiting for blue turn
ja: 自分の手番を待っています
zh: 等待蓝方回合

# Game_WindowNamePrefix
source: FINAL FANTASY
zh: 最终幻想
